Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
« Désirer la série »
(Épisode 15)
Je suis désolé, non.
Comment se fait-il que personne n'ait pris de photos ?
Gao Tu.
Quand es-tu devenu si radin ?
Arrête de m'ignorer, Gao Tu.
Pourquoi protéger un Omega avec autant d'acharnement ?
Hé, réponds-moi.
Tu dors ?
Hé.
Réponds-moi.
Tu dors ?
Non.
Shen Wenlang, en fait je...
Bien, dors.
Répondez dès demain matin.
Bonne nuit!
Bien, dors.
Répondez dès demain matin.
Shen Wenlang le sait très bien.
Gao Tu a démissionné.
Il n’est plus obligé
de répondre instantanément à Wenlang.
Mais devant faire face au
manque total de communication motivée,
Wenlang, habitué aux réponses instantanées de
Gao Tu, ressent toujours de la rage et de la déception.
Il savait qu'il était irrationnel
mais l'idée de Gao Tu
avec un Omega enceinte
le quittant
il sentait comme un poids sur sa poitrine;
étouffant.
L'idée de ne pas voir Gao Tu tous les jours
Wenlang a été laissé sans souffle.
Étouffant comme jamais auparavant.
Il devrait être debout maintenant.
Pourquoi aucune réponse ?
Pourquoi ne réponds-tu pas ?
Si vous ne répondez pas,
je ne vous contacterai plus jamais.
Nous avons terminé.
Qui s'en soucie.
[Wenlang se souvient/
retire tous ses messages de crash]
Gao Tu, où est l'argent que tu me dois ?
Tu as promis de me rembourser.
Où est-il?
Gao Tu.
Tu ne manqueras pas à ta parole, n'est-ce pas ?
[notification par SMS que Gao Tu
a rendu l'argent et qu'il est fauché]
Vous pensez qu’en ignorant mes appels, vous
pourrez échapper à vos responsabilités ?
Je suis ton père
100 000, pas un centime de moins.
Si je souffrais
toi et Qing paierez.
Ma patience est limitée.
Ne me testez pas.
[notification par SMS indiquant que Wenlang a reçu
l'argent et qu'il est incroyablement riche]
Cet avis de remboursement fait
monter la colère de Wenlang, mais ne la fait pas déborder.
Comme un feu d'artifice humide.
Mais pas d'explosion.
Ça s'éteint tout simplement.
Au lieu de cela, une douleur creuse
vide rongeant.
Monsieur Produit.
Vos glandes à phéromones sont gravement endommagées.
Tu dois t'allonger
M. Sheng va bientôt se réveiller.
Ne t'inquiète pas.
Va te reposer dans ta chambre.
Partir.
Je reste.
Ajoutez simplement un lit à côté de celui de M. Sheng.
Mais.
Mais quoi ?
Nous devons examiner la blessure.
Théoriquement.
Vous devez subir
une intervention chirurgicale le plus rapidement possible.
Sinon...
Pas besoin.
Pourquoi n'est-il pas encore réveillé ?
Êtes-vous sûr que les résultats du test sont corrects ?
Oui.
M. Sheng.
Tu es réveillé.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je vais bien. Prends ton temps.
Si vous vous levez trop vite, cela sera
mauvais pour votre santé cardiovasculaire.
Comment est-ce arrivé ?
Où est Sheng Shaoqing ?
Il a été emmené à la police.
Votre police est d’une efficacité impressionnante.
C’est une grande leçon dont
notre pays devrait s’inspirer.
Était-ce Shaoqing ?
Hmm.
Mais je vais bien.
Mais toi.
Shaoqing a empoisonné le vin.
Le rapport d'analyse sanguine est en attente
Je suis inquiet.
Vos glandes sont endommagées
Et pourtant tu t'inquiètes pour moi ?
Hua Yong.
Habitez-vous à l'hôpital ?
Vous ne vous lassez pas d'être
hospitalisé tous les jours ?
Maintenant tu m'impliques.
Wenlang, arrête de parler.
Que Hua Yong séjourne à
l'hôpital ou qu'il rende visite à quelqu'un...
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Shen Wenlang.
Tu n'as pas encore reçu assez de coups.
Tu es venu dans ma chambre pour te faire botter le cul.
C'est une bonne idée de
les sauvegarder sur place, n'est-ce pas ?
S'il n'y avait pas ce cinglé
à côté de toi.
Tu penses que tu peux profiter de moi ?
Oh.
Eh bien, vous pouvez venir ici et essayer.
Wenlang.
Ne parlez pas à M. Sheng sur ce ton.
Il ne sera pas content.
Et je suis censée être heureuse s'il
utilise ce ton de voix avec moi ?
M. Sheng.
Quelque chose est arrivé à
la famille de Wenlang récemment.
Il n'est pas de bonne humeur.
Ne le mettez pas à dos.
Quelque chose s'est passé ?
Que pourrait-il m'arriver ?
Le secrétaire Gao a démissionné
N'est-ce pas une crise intérieure pour vous ?
Toi…
Très bien, arrête.
Que diable se passe-t-il ?
Comment as-tu eu du sang sur toi ?
M. Sheng.
Sheng Shaoqing a empoisonné votre vin.
Essayer d'endommager vos glandes
pendant que vous êtes évanoui
J'ai remis les
preuves vidéo à la police.
La police l'a également confirmé.
Sheng Shaoqing a autorisé l'enlèvement.
Ton frère
ça ne va pas trop bien.
Mais ça va.
Heureusement.
C'est une bonne chose que les médicaments
qu'il a donnés n'étaient pas trop forts.
Hua Yong.
Que se passe-t-il?
Êtes-vous d'accord?
Yong.
Chef.
Médecin.
Je pense que c'est un choc hémorragique.
Nous devons le sauver maintenant.
Transfusion sanguine d'urgence requise.
Quel est son groupe sanguin ?
C'est un Alpha de classe S comme moi
Je pense que c'est le type A.
Ok, je vais appeler la banque du sang et
préparer une transfusion immédiatement.
Attendez une minute, docteur.
Mon patron
n'est pas du groupe sanguin Alpha.
Alors, quel est son groupe sanguin ?
Mon patron a un groupe sanguin très rare.
À vous de me dire.
Quel est son groupe sanguin ?
Le patron est...
Énigme.
Groupe sanguin Enigma.
Qing se rétablit bien.
Elle sortira dans quelques jours.
Merci de prendre soin de moi, ma sœur.
Merci.
Pas de soucis.
Frère.
Vous ne vous sentez pas bien ?
Tu n'as pas l'air en forme.
Non.
Alors.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Est-ce que Gao Ming t'a rappelé ?
Ne soyez pas si excité.
Faites attention à vos blessures.
Pourquoi revient-il sans cesse ?
Il ne se soucie que de votre argent
je te harcèle encore et encore.
Je suis pareil
Je suis malade depuis si longtemps.
Tu as dû assumer
les deux rôles parentaux pour moi.
Et je m’inquiète du
coût de mon opération.
J'aurais aimé ne pas être né.
Arrête de dire des bêtises.
Ne t'inquiète pas
Je ne lui donnerai plus jamais d'argent.
Il ne peut pas continuer à me peser.
Je suis heureux de prendre soin de toi.
alors arrêtez de dire que c'est un fardeau.
Donc.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai remarqué que tu étais
distrait ces derniers temps.
J'ai quitté mon travail.
Tu m'as fait peur
Je pensais que quelque chose de terrible se passait.
Et alors si tu arrêtais ?
Je te l'ai dit.
Que Shen Wenlang est un exploiteur avare.
Mais je vais mieux maintenant
Je peux être libéré bientôt
Moi aussi je peux gagner de l'argent.
Qing.
Je suis enceinte.
Qu'a dit le docteur ?
Perte de sang excessive.
Toujours dans le coma.
Mais la bonne nouvelle est que
les signes vitaux se sont stabilisés.
Cela ne devrait pas être un gros problème.
Où est Sheng Shaoyou ?
Il est au chevet du patron.
Je te l'ai dit.
Ce petit fou pense qu'il est si puissant
il n'a aucun sens de la retenue
il n'arrête jamais de semer le trouble
un jour, ça se retournera contre lui.
Wenlang.
Le patron n'est pas encore réveillé.
Arrêtez vos conneries.
Est-ce que je me trompe ?
Avoir une constitution non naturelle
Cela ne vous donne pas le droit
d'être imprudent dans votre vie.
Pensez à toutes ces années.
N'a-t-il pas fait assez de choses ?
qui joue avec sa vie ?
Tout ce qu’il fait tient tout le monde en haleine.
Avec un visage si adorable
mais une personnalité froide et dure.
Il ne se soucie de rien d'autre pour obtenir ce qu'il veut.
Est-ce quelque chose qu’une personne normale ferait ?
Wenlang.
On ne peut pas s’attendre à ce que les gens qui vivent
dans cet environnement soient normaux.
Ce n'est pas juste pour lui.
Boqiao, as-tu remarqué ?
Shaoyou semble
s'intéresser à ces beaux gosses.
Les omégas, ceux qui aiment pleurer.
Regardez ses ex.
C'est fondamentalement la même chose.
Il semble que ce soit vrai.
Il semble aimer regarder les Omégas pleurer.
Oui.
Je pense que la cause principale est
l’exigence excessive de Shaoyou envers lui-même.
Sinon, pourquoi envierait-il ceux-là ?
Qui peut pleurer face à des griefs ?
Que faites-vous ici?
Je te cherche.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Existe-t-il une loi qui dit
un cousin ne peut pas rendre visite à son
cousin sans raison ?
Yong.
Pourquoi te regardes-tu soudainement dans le miroir ?
Est-ce possible ?
tu es amoureux ?
Ouais.
Vraiment?
Zuo.
Laisse-moi te demander
Quand tu étais avec
Bea, tu pleurais tous les jours.
Comment diable as-tu réussi ça ?
Que veux-tu dire par « comment » ?
Comment va quelqu'un
censé pleurer ?
Tu te sens triste,
et puis les larmes viennent.
Mais je parie que tu ne
pleureras jamais de ta vie.
Je ne t'ai jamais vu verser une larme.
Bea et moi en parlions récemment
Comment diable retient-il ses larmes ?
Vos canaux lacrymaux sont cassés ou quelque chose comme ça ?
[en cantonais]
D'où cela vient-il ?
C'est affreux.
Je l'ai fait.
Tu l'as fait ?
Avez-vous pris les mauvaises pilules ?
Tu es tellement ennuyeux.
Personne n'a demandé.
Chef.
Les résultats sont là.
Vos yeux sont en très bonne santé.
Alors pourquoi je ne peux pas pleurer ?
Tu es fort, audacieux.
Agressif, entreprenant
et très admirable.
Je ne veux pas d'admiration.
Je veux pouvoir pleurer.
Avez-vous de bonnes suggestions ?
Peut être.
Tu pourrais trouver un thérapeute.
Que veux-tu dire?
Je ne suis pas en bonne santé mentale ?
Je ne voulais pas dire ça.
La ténacité est un trait rare.
Mais la vulnérabilité fait aussi partie de la nature humaine.
N'as-tu jamais ressenti de la tristesse ?
impuissance
perte
ou dans la douleur ?
Dans ces moments-là
quand on est submergé par l'émotion
les glandes lacrymales
produisent des larmes par réflexe
c'est comme ça que les pleurs commencent.
Quand la douleur semble insupportable
les humains se tournent vers les larmes pour apaiser leur colère.
Une douleur insupportable ?
Je fais
quand j'ai envie de lui
mais je ne peux pas m'approcher
c'est presque insupportable.
Si je ne peux pas apprendre à verser des larmes.
Je ne parviendrai peut-être jamais à combler le fossé entre nous.
Es-tu réveillé ?
Comment te sens-tu ?
Ne bouge pas.
Avec une blessure aussi grave.
Et ayant perdu tant de sang
mais ne reçoit pas correctement le traitement.
Hua Yong.
Mais qu'est-ce qui se passe dans ta tête ?
Je suis désolé, Monsieur Sheng.
Ne sois pas en colère.
Pourquoi devrais-je être en colère ?
Un menteur tricheur comme toi ferait mieux de mourir.
Les choses mortes ne s'accrochent pas.
Rester immobile
Je vais appeler le médecin.
Monsieur Sheng, s'il vous plaît, ne partez pas.
Je vais bien.
Regarde ton visage.
Ce n'est clairement pas « bien »
Bien.
Le médecin a dit que vous aviez
un groupe sanguin ultra-niche.
Il n’y a aucune correspondance dans aucune
banque de sang au monde.
Tu ne peux plus perdre de sang.
M. Sheng.
Êtes-vous en colère?
Mais je ne t'ai pas menti
Je te l'ai dit
Je ne suis pas un Alpha.
C'est Monsieur Sheng qui n'y croit pas.
Qui pourrait croire
quelque chose comme « Enigma » existe réellement ?
Hua Yong.
Mm.
Dis-moi que tu m'aimes.
Est-ce réel ?
Ne bouge pas, reste immobile.
C'est vrai, Monsieur Sheng.
Je t'aime.
J'espère que tu es heureux
et tu m'aimes aussi.
Alors ne plaisante plus.
Je ne peux pas être heureux de te voir souffrir.
Je suis triste.
Hua Yong.
Tu veux me voir souffrir ?
Bien.
Alors allonge-toi
Je vais appeler le médecin.
Ne t'ai-je pas dit de rester immobile ?
La plaie s'est à nouveau ouverte.
C'est une perte de sang importante.
Ça ne fait pas mal ?
Monsieur Sheng, je n'ai pas mal.
C'est bien, non ?
Est-ce que ça te fait mal de me voir blessé ?
Hua Yong.
Ça me fait mal aussi.
Ne vous inquiétez pas, Monsieur Sheng
Je vais bien
Cette fois, j'ai correctement bandé M. Hua.
La blessure est profonde
et ça fait mal aux glandes.
Une personne ordinaire
n’aurait pas survécu à cela.
Vous devez suivre
strictement les soins postopératoires.
Essayez d'éviter les mouvements excessifs.
Et aucun contact avec l'eau.
D'accord, merci.
Oh, Monsieur Sheng.
Le docteur Wang a dit que votre
analyse de sang présentait plusieurs anomalies.
Vous devrez être testé à nouveau.
Est-ce que ce serait un moment opportun pour vous ?
Je demanderai à un collègue de vous emmener au laboratoire.
Des anomalies ?
Qu'est-ce qui est anormal ?
Pour des raisons de sécurité
nous avons prélevé un échantillon de sang complet de M. Sheng
et j'ai effectué tous les tests possibles.
Le résultat montre que
la progestérone totale de Sheng est de 12,6.
C'est une valeur que l'on retrouve uniquement pendant la grossesse.
Grossesse?
Le niveau de votre
hôpital est une réelle préoccupation
Je suis un Alpha Classe S.
Comment puis-je tomber enceinte ?
Il ne répond pas à WeChat
et son téléphone est éteint.
Mais que diable fait Gao Tu ?
Est-il à l'hôpital avec Gao Qing ?
Puisque je suis déjà là
Passer rendre visite
à la sœur de mon ancien camarade de classe me semble raisonnable.
Gao Tu.
Es-tu à l'intérieur ?
Êtes-vous d'accord?
Ouvre la porte.
Je vais bien.
Êtes-vous d'accord?
Monsieur Shen.
Que faites-vous ici?
Hua Yong est hospitalisé.
Je suis allé lui rendre visite.
Es-tu sûr que tu vas bien ?
Je vais bien.
Alors pourquoi ne réponds-tu pas à mes messages ?
Textes...
Peut-être que je n'ai pas remarqué...
Vous n'avez pas remarqué ?
Alors pourquoi m'as-tu remboursé ?
La date limite approchait.
Monsieur Shen.
Que voulez-vous de moi?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi as-tu vomi ?
Gastro-entérite.
Gao Tu
dis la vérité.
Monsieur Shen.
Je dois prendre soin de ma famille ces jours-ci, je suis
très occupé.
Je ne regarde pas autant mon téléphone portable
Famille?
L'Omega qui est tombée enceinte hors mariage.
Tu as vomi comme ça.
Si vous ne le saviez pas, vous
penseriez que vous êtes enceinte.
Je ne l'ai pas fait.
Monsieur Shen, s'il vous plaît, ne plaisantez pas à ce sujet.
S'il vous plaît, transmettez-le-moi.
Je souhaite à la secrétaire Hua un prompt rétablissement.
Je dois y aller.
Ne pars pas encore.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Vous ne répondez pas sur WeChat.
Votre téléphone est éteint.
Et tu te fais paraître si hagard.
Gao Tu
Quoi?
Avez-vous besoin d'argent?
Non.
Que veux-tu dire par « non » ?
Tu es pâle.
Tu n'as pas encore mangé correctement ?
Gao Tu.
Dites-moi si vous avez des problèmes.
Nous étions dans la même classe.
Je t'aiderai certainement.
Pas besoin.
Je n'ai besoin d'aucune aide.
Je mange beaucoup tous les jours.
Merci, Monsieur Shen, pour votre sollicitude.
J'ai des choses à faire
Je vais partir.
C'est déjà le troisième test.
Les niveaux de progestérone
sont toujours les mêmes qu'avant.
Donc c'est confirmé
M. Sheng est enceinte.
Oui.
Nous avons organisé une
consultation multidisciplinaire
et maintenant nous pouvons pratiquement
confirmer qu'il s'agit d'une grossesse.
Mais sur la base des données disponibles jusqu'à présent
il n'y a aucun cas documenté de
grossesse issue d'une liaison Enigma-Alpha.
Donc?
La plupart de nos experts
émettent encore des réserves.
Que veux-tu dire?
Voilà le truc.
Bien que les
indicateurs de résidus de médicaments dans le sang de M. Sheng
sont bien en dessous du niveau tératogène.
Mais nous devons encore prendre en compte l’histoire
de l’ingestion de médicaments inconnus.
Mon conseil personnel est donc que
tu ferais mieux de décider avec soin.
Décider quoi ?
Le nom de l'enfant ?
Nous prendrons une bonne décision.
En tant que médecin
Je ne recommande pas de garder le bébé.
Tu obliges mon Alpha à avorter notre bébé ?
Je sais que c'est difficile à accepter.
Mais nous devons considérer
l'histoire inconnue de la consommation de drogues, n'est-ce pas ?
Pouvez-vous s'il vous plaît arrêter de
me donner des conseils inutiles ?
Ne me rendez pas les choses difficiles.
Les enfants d’Enigma ne sont pas si fragiles.
Garde ta bouche fermée
Je l'apprécierais.
Très bien, arrête.
M. Sheng.
Menacer un médecin lors d'
un rendez-vous chez le médecin.
Vous pensez être dans le pays P ?
M. Sheng.
Je ne le menaçais pas.
Ne vous inquiétez pas si ce
médicament affecte Peanut.
Peanut a mes gènes
et ils ne seront pas affectés
par cette petite quantité d’exposition au médicament.
Fermez-la!
Je m'occuperai de toi plus tard.
Expliquer.
Explique quoi ?
Quel est le problème avec la grossesse
et le marquage permanent ?
Je te l'ai dit.
Les ravisseurs vous ont injecté du cyanure.
Si je ne t'avais pas marqué à jamais.
tu serais mort.
Monsieur Sheng, si vous mourez
Je vais mourir aussi.
Un monstre qui ne peut même pas
être tué par du cyanure.
Arrêtez d'agir comme si c'était
une question de vie ou de mort tout le temps.
Ce n'est pas parce que vous êtes
Enigma et plus intelligent que la plupart
ça ne veut pas dire que le reste
d'entre nous, les Alphas, sommes des idiots
Je n'oserais pas.
Alors, qu'en est-il de la grossesse ?
J'ai dit que nous devrions prendre des précautions.
M. Sheng a refusé.
Mais quand même.
C'est surtout ma faute
Je n'ai pas pu résister à la tentation.
Mais quand il s'agit de M. Sheng
Je suis juste faible de volonté.
Je peux résister à tout...
sauf ta tentation.
En plus.
Je nous veux vraiment
avoir un bébé ensemble bientôt.
Tu devrais être vendu au
zoo comme objet d'exposition.
Est-ce que M. Sheng viendra
voir ma performance ?
Jouer à quoi ?
Le rôle d'un pervers ?
Une sirène.
Je suis bon en natation.
J'ai lu un conte de fées une fois
et il a dit,
Les sirènes ont besoin des fluides corporels
de leurs humains bien-aimés
se transformer en ayant des jambes.
Comment as-tu lu ce livre ?
Avez-vous déjà été publié ?
Inédit.
Je l'ai écrit moi-même.
Dix nouvelles en tout.
Les personnages principaux sont M. Sheng et moi.
Sérieusement, quel genre de pervers es-tu ?
Le genre qui peut mettre M. Sheng enceinte.
Comment pourrais-je vraiment croire
que tu pourrais me faire… ?
Monsieur Sheng, je vous l'ai déjà dit.
Vous souvenez-vous?
Et j'ai dit.
Notre premier enfant s'appellera Peanut.
M. Sheng.
Fais juste un bébé pour moi
Je veux vraiment, vraiment un enfant de toi.
Je t'en supplie.
Je suis un Alpha, comment diable
suis-je censée tomber enceinte ?
Il y a quelques années
J'ai constitué une équipe médicale spécialisée
pour M. Sheng dans le pays P.
Tant que M. Sheng le veut bien.
Ils viendront à JIANGHU à tout moment.
Tu ne veux pas avoir un enfant avec moi ?
Êtes-vous vraiment si pressé
d’avoir un enfant hors mariage ?
Mais je ne le fais pas.
Je planifie tous les jours
comment proposer à M. Sheng.
Arrêtez de dire des choses ridicules.
Pour être franc
en plus des capacités améliorées
de purification et de guérison
Quels autres effets
le marquage permanent aura-t-il sur moi ?
Presque tous les effets sont bons.
Presque tous ?
Oui.
Le seul inconvénient est que.
La période de rut de M. Sheng
deviendra une période de chaleur
et synchronise-toi avec moi.
À côté de ceux-ci.
Tous les effets sont bons.
Ma force physique,
mon intelligence et ma capacité de guérison
tous dépassent de loin ceux des humains ordinaires.
Tout cela sera transmis à l'
autre moitié par marquage permanent.
M. Sheng.
Tu auras 30% de mes capacités.
Et cent pour cent de mon amour.
Et le prix ?
Parler de droits
sans responsabilités
Monsieur Hua, êtes-vous en train de cajoler un enfant ?
Votre seule obligation
c'est de m'aimer.
Pouvez-vous faire cela, Monsieur Sheng ?
L'habitude de M. Hua d'agir
d'abord et de poser des questions plus tard
ça ne le rend pas facile à aimer.
Alors, Monsieur Sheng, quel genre aimez-vous ?
Le genre obéissant.
Mentez-moi encore
et je te tuerai.
Je ne te mentirais jamais.
[Un gros plan d'une bouteille de soda au citron pour une raison quelconque ?]
Frère, repose-toi un peu
Je le ferai moi-même.
Ça ne marchera pas.
Même si tu es sorti de l'hôpital.
tu viens de subir une opération chirurgicale majeure.
Tu as encore besoin de te reposer un peu.
N'as-tu pas besoin de te reposer plus que moi ?
Asseyez-vous
Je vais bien.
Et frère.
Est-ce qu’on revient vraiment à YISHI ?
Les installations médicales
là-bas sont bien pires, n'est-ce pas ?
Cela affectera-t-il le bébé ?
Nous n'avons pas le choix, le loyer
à JIANGHU est trop cher.
De plus, les soins médicaux
à YISHI ne sont pas si mauvais.
Mais frère, si nous restons à JIANGHU.
Papa m'a contacté l'autre jour.
Tu ne peux plus lui donner d'argent.
Je sais, je sais.
J'ai changé mon numéro de téléphone.
Mais si nous ne bougeons pas
J'ai toujours peur des ennuis.
Tu as raison
Je t'ai dit que tu ne pouvais plus le contacter.
Gao Ming est un gouffre sans fond.
Plus vous donnez
plus il joue
et plus il doit.
Mais
compte tenu de votre état actuel
ne serait-il pas préférable de rester dans une grande ville ?
avec un accès facile aux principaux hôpitaux ?
Si vous êtes inquiet au sujet du loyer
nous pouvons obtenir un endroit plus petit
même en banlieue.
Mais cela rendrait
votre présence aux cours difficile.
YISHI est un peu petit.
Mais les
ressources pédagogiques sont plutôt bonnes, alors...
Frère.
Tu n'es plus seul maintenant.
Tu ne peux pas juste penser à moi.
Il faut penser au bébé.
Oh.
Docteur Wang du
département des phéromones de l'HECI
organise des cliniques gratuites tous les dimanches
J'ai demandé de l'aide à l'infirmière
et j'ai obtenu le numéro de téléphone de son assistant.
Vous pourrez le retrouver dans le futur.
Frère.
Restons à JIANGHU.
Les grandes villes disposent de meilleures ressources médicales
et plus d'opportunités.
Quand j'aurai mon diplôme et que je commencerai à gagner de l'argent
Je peux subvenir aux besoins de la famille avec toi, d'accord ?
Bien.
Mm.
Le thé est prêt.
Dois-je te l'apporter ?
Bonjour, le numéro que vous
avez composé n'existe pas.
Veuillez vérifier et appeler plus tard.
Bonjour, le numéro que vous
avez composé n'existe pas.
Veuillez vérifier et appeler plus tard.
Bonjour, le numéro que vous
avez composé n'existe pas.
Bonjour, Le numéro que vous
Veuillez vérifier et appeler plus tard.
Hé.
Quoi de neuf.
Le numéro de téléphone de Gao Tu a été déconnecté.
Donc?
Comment son numéro a-t-il été déconnecté ?
Lorsqu'un numéro n'est plus
utilisé, il devient invalide.
C'est juste du bon sens.
Comment suis-je censé le contacter ?
Vous avez déjà accepté de le laisser démissionner.
Pourquoi continuez-vous à le contacter ?
Existe-t-il une loi qui stipule qu'une fois qu'il arrête
Je n'ai
plus le droit de le contacter ?
Hua Yong.
Gao Tu a déménagé.
Mais il n'est pas rentré chez lui
et il n'a pas rejoint une autre entreprise.
Et il a également supprimé son numéro.
Pensez-vous...
quelque chose aurait pu lui arriver ?
Et tu es allé dans sa
ville natale pour le chercher ?
Ouais.
Quel est le problème ?
Wenlang.
Le secrétaire Gao est probablement le
genre de personne qui a un plan.
Je pense qu’il ne veut tout simplement pas
être entouré de personnes et de choses du passé.
Comment est-ce possible ?
Pourquoi pas?
Wenlang.
Aimez-vous aussi le secrétaire Gao ?
Comment est-ce possible ?
Attendez.
Que veux-tu dire par « trop » ?
Qui d'autre l'aime ?
Personne.
Je déteste parler aux idiots.
C'est tout.
Attends une seconde.
Hua Yong.
N'oubliez pas qui vous a aidé à monter
ce numéro pour conquérir Sheng Shaoyou
Prévoyez-vous de brûler
le pont après l'avoir traversé ?
Hmm?
Brûler le pont après l'avoir traversé
n'est pas contraire à la loi.
Toi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Si tu ne peux pas te regarder dans les yeux.
Peu importe combien de
fois vous appelez, cela ne sert à rien.
Wenlang, attends de comprendre
que vous aimiez ou non le secrétaire Gao.
Attends, attends.
Quoi?
J'y ai bien réfléchi.
Que pensez-vous que nous devrions faire ?
Faire quoi?
Comment puis-je trouver Gao Tu ?
Vous admettez donc que
vous aimez le secrétaire Gao.
Peux-tu arrêter de parler autant ?
Dis-moi, comment puis-je trouver Gao Tu ?
Wenlang, à ce stade
il est probablement trop tard pour arranger les choses.
Que veux-tu dire?
Savez-vous qui était Omega cette nuit-là ?
Gao Tu a déclaré que la vidéosurveillance de l'hôtel était en panne.
et il n'a pas pris de photo de ce visage.
Qu'est-ce que cela a à voir
avec le fait que j'ai trouvé Gao Tu ?
Tu veux dire ça ?
Gao Tu était de mèche avec cet Omega ?
Ils ont comploté ensemble contre moi.
Gao Tu était Omega cette nuit-là.
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai envoyé la photo au secrétaire Gao.
Laissez-le décider s’il
veut vous dire la vérité.
Le résultat est
on dirait qu'il a décidé
de ne pas continuer avec toi.
C'est pourquoi il a choisi d'arrêter.
Comment est-ce possible ?
Gao Tu est une version bêta.
Wenlang.
Le secrétaire Gao devrait être votre
il ne reste que des Omega acceptables.
Tu ferais mieux de t'accrocher fermement
ou tu risques de finir par vieillir seul.
Je te laisse faire
Je dois continuer à préparer de la soupe pour M. Sheng.
Bonne chance.
Lao Gao, tu as
encore joué toute la nuit hier.
Putain de merde, quelle déception
Je perds depuis un
mois entier d'affilée.
Ce n'est pas du travail.
Allô ? Qui est là ?
Oh, salut
Je travaille pour l'Agence de Protection Omega.
Êtes-vous M. Gao Ming,
membre de la famille de Gao Tu ?
Agence de protection Omega.
Non,
Qu'est-ce que cela a à
voir avec mon fils, Gao Tu ?
C'est parce que
M. Gao Tu souffre d’un
grave trouble des phéromones.
Et il a vu un médecin.
Mais il n'est pas allé à
l'hôpital depuis deux semaines.
Considérant sa sécurité.
Le médecin a appelé la police.
Non, de quoi diable parles-tu ?
M. Gao est dans un état critique.
Oméga avec un trouble des phéromones
je n'aurais pas dû tomber
enceinte sans autorisation.
Nous ne pouvons pas l'atteindre maintenant.
Si vous, en tant que
membre de la famille, pouvez le contacter.
Assurez-vous qu’il reçoive des soins médicaux.
Chef.
Les annonces que vous avez commandées
sont toutes prêtes.
Hmm.
As-tu déjà vu les nouvelles ?
X Hotel, qui n'accepte jamais de placements publicitaires.
Le panneau d'affichage diffuse en boucle
une demande en mariage aujourd'hui.
Celui à qui l'on propose de
est M. Sheng de SHENGFANG Biotech.
Bien sûr.
C'était une tendance depuis toute la matinée.
C'est tellement romantique.
Tu sais qui ?
Mais qui est-ce ?
C'est très attentionné.
Ce n’est pas seulement une question de prévenance
c'est une question d'argent et d'amour.
Savez-vous au moins quel
genre d'endroit est l'Hôtel X ?
Même une chambre standard coûte
des dizaines de milliers de dollars par nuit.
Sans parler d’une publicité aussi médiatisée que celle-ci.
Regarde ça.
C'est partout sur Internet.
Ils disent que celui qui a fait sa demande en mariage en public
est le mystérieux chef de X Holdings.
M. Sheng est un Alpha de classe S, n'est-ce pas ?
Qui aurait cru que le
tout-puissant patron de X Holdings
.s'avère être un Omega en quête d'amour ?
C'est fou.
Tellement jaloux.
Qui pourrait dire non à ça ?
Une confession publique comme celle-là.
Ouais, à l'époque où je me suis disputé
avec mon Alpha à l'école.
Il a publié des excuses publiques
sur le tableau d’affichage.
J'étais tellement touchée que j'ai failli
l'épouser sur-le-champ.
Des excuses publiques ?
Monsieur Shen.
Île.
Pourquoi mon père
m'a-t-il appelé ici si vite ?
Est-ce une condition récurrente ?
L'état du président est stable.
Vous êtes ici
à propos de la proposition de panneau d'affichage de l'hôtel X
, je suppose